1. Change button (DONE)
2. Grops of lists (maybe no?) (definitely no!)
3. Statistics?
4. Ascending/descending (someday)
5. Fix sort/search+add problem (someday)
6. Try to connect one data piece to another
7. Pagination (DONE)

Значит так, вот что надо сделать:
0. Основа для заполнения, все CRUD операции. Это я вроде как сделал (Х)
1. Должна быть таблица с персоналом отдела. Это в принципе сделано (Х)
2. Должна быть таблица для отчетов проверок. Это нужно сделать. В отчеты входят календарные планы,
    результаты проверки, в общем попытаться надо всунуть в нее побольше такого
3. Должна быть форма входа для разных юзеров, в частности администратора, начальника и контролера
4. Стоит поговорить насчет статистики, может она не так важна в курсовой, попытаться убедить в том,
    что я ее сделаю для диплома. А для диплома я ее обязательно сделаю.
5. Попытаться связать отчеты и исполнительных работников. Ну и соответственно удалять/заменять на текст
    рабочего, если его больше нет в БД (Стоп, а зачем делать? Не стоит) (Х)
6. Насчет загрузки документов стоит обсудить. Хочу это сделать уже на диплом, в том числе открывать их и 
    составлять отчеты с помощью фреймворка
7. Нужно перевести запросы к БД на фреймворк Файрбейс, а не Аксиос. (X, шаблон есть)
8. Попробовать перевести на СКЛ базу данных? Надо подумать. Если разрешат для диплома Файрбейс, останусь на ней


Настоящий ТуДу:
    1. Таблица брака(!) (X)
    2. Юнит тесты (модульные тесты)(!)
    3. Статистика(!)
    4. Рефакторинг
    5. Поиск и сортировка (починил) (X)
    6. Авторизация
    7. Полезным будет либо улучшить сортировку (добавить "ascending/descending"), либо пагинацию
        (добавить выбор страницы)
    8. Доделать часть в отчетах "допущено/всего" в плане операций (X)